Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/assets.po
Languages: ja

source: The ``theme_cb`` is defined explicitly for any assets loaded from the ``theme:static`` folder. Explicit cache busters have priority and thus ``theme_cb`` would be invoked for ``request.static_url('myapp:static/background.png')``, but ``my_cb`` would be used for any other assets like ``request.static_url('myapp:static/favicon.ico')``.
ja: `` theme_cb``は `` theme：static``フォルダから読み込まれたアセットに対して明示的に定義されています。明示的なキャッシュバスターは優先順位があり、 `` request.static_url（ &#39;myapp：static / background.png&#39;） ``に対して `` theme_cb``が呼び出されますが、 `` my_cb``は ` `request.static_url（ &#39;myapp：static / favicon.ico&#39;）` `です。
